أريل، إنتي كويسه؟
آه لو كنت أقدر أفهمه
أنا مش قادرة أفهم وجهة نظرة
إزاي في ناس بيعملوا حاجات جميلة زي دي
ويبقوا وحشين
♪ بص لحاجاتي، حلوة جميلة ♪
♪ تفتكرها مجموعة كبيرة ♪
♪ مر بخاطرك إني البنت.. ♪
♪ اللي بتملك كل البحر ♪
♪ جوه الصندوق كنوز كتيرة ♪
♪ هلقى أعاجيب ودي تملى جزيرة! ♪
♪ زمانك بتقول في السر.. ♪
♪ آه، دي بتملك البحر ♪
♪ ده عندي عداد وحاجات ياما ♪
♪ وبتاع ودولا بالأكواما ♪
♪ عايز اسمهم إيه؟ عندي عشرين ♪
♪ ماتفرقش، مش مهم ♪
♪ عايزة كمان ♪
♪ ودوني فين ما الناس بتكون ♪
♪ عايزة أشوف رقصات مضبوطه ♪
♪ ومشيات على الـ.. ♪
بيسموهم إيه؟
آه، رجلين
♪ بالزعانف ما باروحش بعيد ♪
♪ بالرجلين راح أقدر أرقص كتير ♪
♪ وهتمشى على الـ.. ♪
اللي اسمه إيه؟
♪ رصيف ♪
♪ وفوق في جري، ومافيش عوم ♪
♪ في الشمس قاعدين بطول اليوم ♪
♪ ياريت أقدر أخرج بره ♪
♪ فوق في الدنيا ♪
♪ أضحي بإيه وأعمل إيه ♪
♪ بس أخرج بره ♪
♪ كم متر أعوم وأقضي يوم ♪
♪ فوق عالرمال ♪
♪ فوق الجبال، مافيش محال ♪
♪ أكيد مش بيلوموا بناتهم ♪
♪ خلاص تعبت، من العوم زهقت ♪
♪ وعايزة أقوم ♪
♪ وعايزة أعرف اللي بيعرفوه ♪
♪ أسأل أسئلتي وأخذ إجابات ♪
♪ النار إيه وليه بتسبب.. ♪
♪ كلمة إيه؟ ♪
♪ حريق ♪
♪ عايزة أطير ونفسي موت.. ♪
♪ ألعب وأعيش جوه البيوت ♪
♪ أخرج وأعيش ♪
♪ بره المحيط ♪
♪ فوق في الدنيا ♪